Folyók

Magyarország folyóiról feljegyeztük, hogy milyen másik folyóba folynak bele (pl. a Rába a Dunába, a Sajó a Tiszába, a Hernád a Sajóba, ...). Minden folyó legfeljebb 1 másikba folyhat bele, de lehet hogy egybe sem (pl. Duna, de a Zala sem folyóba folyik bele).
A folyó szennyezettségének megállapításához szükség van arra, hogy megállapítsuk, melyik folyóba honnan érkezhet szennyezett víz.

Feladat:
Készíts programot (FOLYO.PAS vagy FOLYO.C), amely megadja, hogy
A.     egy folyóba mely folyókból érkezhet víz (akár más folyón keresztül is)
B.     egy folyóba került szennyezés mely más folyókat szennyezhet meg!

Bemenet:
A FOLYO.BE állomány elsõ sorában az az N egész szám van, ahány folyóról tudjuk, hogy melyikbe folyik bele (1<=N<=1000). A következõ 2*N sor mindegyike egy-egy folyó nevét tartalmazza, a második, negyedik, ... sor azt hogy melyik folyó, a harmadik, ötödik, ... pedig azt, hogy melyikbe folyik bele. Az utolsó sorban egy folyó neve van, az, amelyrõl az A és a B kérdés szól.

Kimenet:
A FOLYO.KI állomány elsõ sorába azoknak a folyóknak a K számát kell írni, amelyekbõl érkezhet víz a FOLYO.BE állomány utolsó sorában levõ folyóba. A következõ K sorba kell kiírni soronként a folyók nevét. A K+1-edik sorba azoknak a folyóknak az L számát kell írni, amelyekbe eljuthat a szennyezõdés a megadott folyóból! Az ezt követõ L sorba kell kiírni soronként a folyók nevét.