Csillagtérkép

Egy síkbeli csillagtérképen N csillag található, amelyek x- és y-koordinátái 1 és M közötti egész számok.

Készíts programot, amely megadja az MxM-es térképen a legnagyobb területű téglalapot, amelyben nincs egyetlen csillag sem és a téglalap oldalai párhuzamosak a térkép széleivel!

Bemenet:

A standard bemenet első sorában a csillagok száma (0<=N<M^2) és a térkép mérete (1<=M<=200) van, egyetlen szóközzel elválasztva. A következő N sor mindegyike egy-egy csillag x-, illetve y-koordinátáját (1?x,y?M) tartalmazza, egy szóközzel elválasztva.

Kimenet:

A standard kimenet első sorába a legnagyobb csillagmentes téglalap méretét kell írni, a következő sorokba pedig egy-egy téglalap bal alsó, valamint jobb felső sarkának x- és y-koordinátáját. Ha több maximális méretű téglalap van, akkor mindegyiket meg kell adni.

Példa:

Bemenet
3 5
1 3
3 1
5 4

Kimenet
12
2 2 4 5

Tesztfájlok: 7 db.
